"NETFLIX 오리지널 시리즈"
"제301화"
조앤...
내 말 잘 들어라
- 당신 누구야?
- 누구 짓인지 설명할게
당신은 내 남편을 죽였어
천천히 좀 갑시다
귀청 떨어져라 말해도
이 사람들은 안 깨요
칼리의 아기는 깨겠죠
애가 겨우 진정됐는데
더 충격 줄 순 없잖아요
다 잘될 거야, 대장
아무렴
우린 입이나 한 번 더 맞춰 보든지
물론 난 그럴 필요 없지만
빈센트?
빈센트, 어디 있어요?
여기 있어요, 사이먼
내 말 들려요?
- 머릿속에 있군요
- 어떻게 보면요
통신 장비를 삽입했거든요
이제 눈 감아요
그게 제일 중요해요
좋아요, 뜨면 안 돼요
내가 사람들 보냈어요
날 고쳐 준댔잖아요
- 지금 고쳐 줄 거예요
- 근데 날 왜 보내요?
디렉터가 당신을 시험 중이에요
이제 장비도 되잖아요!
당신 말대로 했어요!
복합 사용과 전송이 가능하다고요!
잘 활용하겠다고 약속할게요
수고 많았어요
추워요
알아요, 조금만 참아요
여기 싫어요, 집에 갈래요
이건 시험이에요
규칙대로 절대 눈뜨지 마요
당신은 아주 협조적이었어요
평생 고마워할게요
- 준비됐어요?
- 아니요, 집에 갈래요!
각오 단단히 해요
"사망 시각"
- 날 고쳐 준다면서요!
- 지금 고치고 있어요
"사망 시각"
약속했잖아요!
당신 숙주가 충성을 바쳐서
도저히 못 죽이겠더군요
하지만 디렉터는
그런 가책을 안 느끼죠
21세기에 잘 왔어요
이제 깼네요
맙소사, 좀 조용히 말해
- 나 어떻게 왔지?
- 내가 태워 왔죠
그리고 재웠어요
축하 파티했잖아요
신나게 즐긴 모양이네
필름 끊겨서 어떻게 왔는지
뭘 축하했는지 모르겠어
사채업자랑 문제 있었잖아요
바르기스 맞죠?
맞다, 그의 수하들이 찾아왔었지
그다음은 생각이 안 나
그쪽에서 24시간 안에
돈을 구해 오랬죠
당신이 나한테
도박 정보를 물어봤고
같이 여기 와서 봤는데
결과가 좋았죠
- 진짜 기억 안 나요?
- 전혀
말 안 했나 본데
나 술 마시면 안 돼
이번에 확실히 알았네요
숙취는 얻었지만
사채 갚고도 남을 만큼 땄죠
이거로는 턱도 없어
바르기스 돈은 갚았고
그만큼 남았어요
웃기시네
사랑해, 이리 와
레이... 이런 게 친구잖아요
예이츠 요원, 자리에 앉게
먼저 어머니를 잃었다니 안타깝군
- 나도 겪어 봐서 알지
- 감사합니다
전 괜찮아요
다행이군
그럼 설명해 보게
왜 일급기밀에 속하는 복합 작전을
취소해 달라고 요청했지?
자네는 알면 안 되는 작전이고
23분 후에 전 세계에서
시작될 예정인데
그건 제가 아니라
최고위층의 요청입니다
- 이분이 국장님이야
- 내가 알기론 그런데
제가 말하는 최고위층이 누군지
다 아실 텐데요
그게 어떻게 자네한테 연락했지?
며칠 전에 시작됐어요
근데 여태 잠자코 있었나?
저도 이제야 온 이유를
설명드리고 싶네요
해 보게
처음부터 전부
대장, 레이는 처리했어
- 그럼 기억 억제제가 먹혔네
- 그는 간단했지
그거랑 현금도
이제 다시 우리가 친
사고를 수습해
- 알겠어
- 태너
맥
이 많은 사람이
다 여행자일 리 없어
당연하지
근데 웨이크필드가
직접 뽑은 정예들이야
- 위층 상황은 어때요?
- 20분 전이랑 똑같죠
데이비드랑 제프는
치료 때문에 잠깐 멈췄어
- 이제 된 줄 알았는데
- 이런 건 시간이 걸려
산책이나 다녀오든지요
갔다 왔어요
사적인 얘기 중이니까
한 바퀴 더 돌고 와요
방해해서 미안하네요
어디까지 얘기했죠?
- 우리 얘기는 끝났어요
- 아니죠
당신 감정에 대해...
얘기했잖아요
- 당신이 내 감정에 대해 말했죠
- 맞아요
어쨌든 이건 무시 못 해요
001은 당신의 팀원들이
사랑하는 사람만 납치했죠
그럼 필립이랑 레이는요?
- 난 동성애 인정해요
- 거짓말 마요
- 트레브
- 웬 애칭이죠?
나도 001에 납치됐잖아요
내 의지와 무관했고 배도 곯았죠
물만 겨우 받았는데
며칠처럼 느껴졌어요
- 31시간이에요
- 불가피한 충격 때문에
당신한테 정신적으로
영향을 줬어요
뜻밖이지만
난 당신한테 소중해요
그리고 우리 둘 다 곧...
난 부모님 대신 당신이 납치당하고
심문당해서 기뻐요
솔직히 말했으니...
그런 감동적인 말은 두 번째예요
- 이제 가도 돼요?
- 아니요, 팀은 당신이 필요해요
내가 갈게요
스릴 넘치죠?
내분비계가 분출하는 호르몬이
마구 날뛰어요
우린 이 육신보다
훨씬 나이 많잖아요
이 젊은 육신을 빨리 쓰고 싶어요
당신은 원대한 계획을 위해
오래 훈련받았어
의학 공부, 전투 훈련...
결국 수백대 일의
경쟁률을 뚫고 뽑혔지
근데 온통 애인 생각뿐이야
난 평생 제프 보기 싫은데
아직 가능성 있어
그는 지난 24시간을 잊겠지
고작 24시간의
기억 삭제로는 부족해
알잖아, 마시!
그건 우리가 손써야지
그들은 납치된 사실을 기억하고
서로 만나겠지
페로와의 첫 세션도
그녀가 협조한다는 보장은 없잖아
그녀는 이미 강압 하에 한
행동이라고 진술했어
게다가 우리랑 엮일 생각도 없고
솔직히 그럴 만도 하지
페로는 빈센트 잉그럼이
과대망상증
연쇄 살인마라고 생각해
미래의 시간 여행자들이
자기를 노린다고 해서
헛소리야
주요 언론사가 무시해서 망정이지
잉그럼이 약을 안 먹었을 때
고백했던 새 여행자...
그러니까 말도 안 되는
소리 같잖아
미래에서 온 나도
믿기 힘든 얘기야
제프는 철석같이 믿던데
데이비드도
- 싫어, 뭐야?
- 이거 놔!
당신 부인도 믿었고
그러니까 우리가
확실히 입을 맞추고
행동수칙 5항으로 돌아가야지
- 이게 그거 때문이야?
- 그게 임무잖아
- 이제 임무가 중요해?
- 그게 무슨 뜻이야
그녀 때문에 여행자 프로그램
전체를 위태롭게 했잖아
당신도 그랬고
그러면 원래대로 돌아갈까?
- 다 상자에 다시 담아?
- 그러고 싶어!
어차피 위기 일보였잖아, 칼리
세계의 모든 주요 정보기관에
노출되기 직전이었어
CIA, FSB, 인터폴
우리가 나섰다가 가속화만 시켰고
- 그럼 움직여야지
- 디렉터가 여기로 보냈잖아
디렉터는 상황에 따라
임시방편을 세운 거야!
- 이제라도 인정하고...
- 목소리 좀 낮춰!
어쨌든 그 일은 피할 수 없었고
지금 해결책을 마련하는 중이야
그동안 행동수칙에 따라야지
나더러 제프랑 지내라고?
손이 왜 멍투성이인지 말해 볼래?
그레이스도 갔고 해서
점심을 만들까 하는데
죽여주는 채소볶음 어때?
꼭 죽여줘야 해?
- 집에 가고 싶어요!
- 우리가 데려다줄게요
근데 당신은 납치됐었어요
강제로 감금됐고
세뇌됐을지도 몰라요
10년 전 자선 경매장에서
만난 남자한테요
진짜 어이없죠
내 궁금증이라도 풀어 줘요
여긴 어디고
나 언제부터 이거 입고 있었죠?
지방의 FBI 은신처고 며칠 됐어요
캐스린, 당신은 어제
의식 없이 발견됐어요
다른 네 명과 함께요
데이비드 메일러, 제프 코니커
레이 그린...
- 다 내 남편을 안댔어요
- 그것 봐요
새 정보예요
그러니까 이 얘기를 마저 해야죠
충격적인 일을 겪어서
이렇게 정리하지 않으면
장기간 시달리게 돼요
이게 우리 일이죠
요원들도 이런 일을 겪으면
똑같이 해요
납치되고 제일 먼저
기억나는 게 뭐죠?
그의 부하들은...
쌍둥이였어요
그것도 새 정보네요
의자가 5개인 방에서 깼고
우린 한 명씩
어떤 여자랑 얘기했어요
- 박사요
- 페로 박사요
- 맞아요
- 그녀도 거기 끌려갔죠
- 그녀의 딸이 잡혀 있었어요
- 연락해 봤는데 무사해요
가여운 여자예요
기억나는 건 그게 다예요
날 왜 마취시켰죠?
당신을 다른 곳으로 옮기려고요
다행히 매클래런이 당신을 찾았죠
필요하면 두통약 줄게요
약은 됐고 남편 볼 수 있어요?
아직 안 왔어요?
왔으니까 곧 볼 수 있어요
그전에 한 번만 더 얘기해 보죠
그 방에서 겪은 일요
누가 날 태우는 영광을 누릴래요?
이건 21인승이에요
좋아요, 그럼 저 차 탈게요
파슨스
기사가 필요하다, 오버
파슨스, 어디야?
이쪽 눈 시야는 어때요?
보이는지 묻는 거면 보여요
맥박도 느껴지고요
부기는 가라앉아도 흉할 거예요
어릴 때 눈에 멍든 적이 있죠
고등학교 입학식 전날요
그래서 엄마가 이렇게 말하랬죠
'상대는 더 가관이야'
당신이 그 상대는 아니죠?
그럼 더 묵사발 됐겠죠
그러세요? 거울 보고 말해요
도로 봉쇄한 데 있는데
무전기 배터리가 없나 봐요
됐어요, 내가 직접 가죠
내가 며칠간 갇혀서...
관심도 없겠죠
계속해도 될까요?
얼마든지요
내 아들 보기 전엔
절대 입 안 열어요
제프 주니어는 잘 있다고 했잖아요
그건 용납 못 한다니까요!
그 태도도 용납 못 해요
코니커 경관
너무 몰아붙이지 마요
우리 납치됐었잖아요
당신은 빠져요
가시죠, 메일러 씨
그에게 국가가 보살피는 여자랑
자는 이유나 물어보시죠
사이먼?
여행자 5069예요
내 숙주를 알아요?
네, 알았죠
미안해요, 사이먼의 죽음은
기록되지 않아서 놀랐죠
신원불명의 자살 미수자가
내 숙주였는데
그게 여행자였어요
통신 장비가 이렇게도 해요?
맙소사
내가 약품 찾아올게요
누가 그에게 말 걸었는데
기차 소리에 묻혔죠
그냥 여행자가 아니라 004예요
그에게 통신 장비도 있었군요
그에 대해 명심할 게 있어요
급한 일부터 처리하고요
당신이 삽입한 코드를
재활성해야 해요
그 문제의 자백 영상에
넣은 코드요
대체 왜 그랬어요?
우리가 영상을 추적해서
온 세상에 퍼지기 전에
삭제하려고 했지만
빈센트가 손을 썼어요
물론 디렉터가 001에 대한
대책을 고안했겠죠
우리가 평생 걸려 할 일을
몇 초 만에 계산할 수 있잖아요
충성심이...
부족하다니 거슬리네요
이 몸은 탈수 상태인데 물 있어요?
미리 말하는데
당신 숙주는
편집성 조현병이었어요
우리 의사도 그걸 막을
약을 못 만들 정도로 심했죠
사이먼은 21세기 사회에
무능한 인물이었어요
여행자는 둘째 치고요
몇 시간 안에
정신 발작이 일어날 거예요
그게 디렉터가...
당신에게 골라 준 몸이죠
데이비드, 복잡하겠지만...
아니에요, 다 이해합니다
빈센트 잉그럼이
매클래런 요원에게 앙심을 품었죠
휠체어 탄 사람들을 고문하고
산 채로 묻는 그의 페티시를
매클래런이 파악했잖아요
그래서 잉그럼이
매클래런 요원과 친한 사람들을
납치, 마취하고 두들겨 패죠
우리한테 똑같은 짓을 하려고요
- 그런 거예요
- 맞아요
근데 난 매클래런 요원이랑
전혀 안 친해요
그는 날 싫어할걸요?
그런 말은 안 했어요
어쨌든 맥이랑 저는
성격이 전혀 달라요
둘 다 남자답긴 한데
서로 다른 식으로 남자답죠
- 데이비드
- 근데 한편
이게 새로운 기준이라면
나도 영차영차 해야죠
내 말뜻 알아요?
- 아니요
- 좋아요
간덩이가 부어야 한다고요
표현이 어색하긴 한데
어쨌든 그럴 거예요
FBI 의사랑 사귀려면
나도 근육을 길러야죠
태권도나 필라테스를 하면 될까요?
데이비드, 진정해요
캘러핸 요원
이렇게 침착한 건 처음이에요
저기요?
계세요?
이봐요, 진짜 내내
걸어가게 할 참...
- 차에 손 올려!
- 무슨...
무사하고 싶으면
뒤돌아서 차에 손 올려!
통신 장비 못 만지게 해!
여기는 드랍 리더 31
주 표적 하나가 봉쇄 지역을
떠나려고 했는데
우리가 붙잡았다
오슬린 부국장입니다
좋아, 계속 보고해
0027로 지정된
여행자를 잡았습니다
공격 전에 탈출을 시도했죠
그녀가 통신 장비를 켰나?
- 가지고 있어도 안 썼죠
- 그럼 작전 진행해
디렉터가 자네한테 연락했다고?
네, 저한테 말했죠
그건 불가능해
디렉터가 직접 의사소통하려면
꼭 '메신저'를 통해야 해
구체적으로 어린이지
왠지 몰라도
성인은 그 과정에서 죽으니까
디렉터가 다른 방법을 찾았죠
테슬리아 박사님?
네
안녕하세요
당신은...
전화로 와 달라고 하셨잖아요
- 국가 보안 문제라고요
- 이름을 까먹었어요
- 특수요원...
- 그건 알아요
들어와요
이건 일사예요
일사, 이쪽은...
이름이 뭐라고 했죠?
안녕하세요, 테슬리아 박사님
체스 한판 둘까요?
아무도 이해를 못 하죠
좋아요
이건 알고리즘 수준에서 불 논리를
양자 법칙으로 대체하는 AI예요
이렇게 강력한 건
전 세계에 딱 3개 더 있죠
제 번호도 이게 알려 줬어요?
아뇨, 일사는 신생아에 불과해서요
당신 번호는 디렉터가 줬죠
무슨 디렉터요?
그게 문제예요
그럼 얘기 끝났네요
어머니의 진단 결과는
유감이야, 조앤
나도 방금 들었는데
이게 어떻게 알죠?
지금 말하는 게 디렉터예요
일사를 써서 대화하죠
넌 이 관할구의 일곱 후보 중에서
선택됐어
좋아요, 당신은 누구죠?
지각 있는 다중 제타플롭
양자 프레임으로
먼 미래에서 말하고 있지
국가 보안 문제라고요?
- 최근에야 가능해진...
- 그만 해요!
날 놀리는 건지
사기 치려는 건지 모르겠지만
하필 이런 날
사람도 잘못 골랐어요!
예이츠 요원, 저기...
한 번 더 전화하면 체포할 겁니다!
근데 그가 또 전화했군
사실 문자를 보냈는데
다음 날까지 이해가 안 됐죠
이제 퇴근하려고요
당신도 가 봐요
전...
엄마가 깰지도 모르니
여기 있을래요
조앤, 마지막 발작이 심각했어요
이제 안 깨실 거예요
그저께 엄마랑 얘기했는걸요
받아요, 읽을거리가
필요할 거예요
어떻게 알았죠?
- 뭘요?
- 어제 문자 보냈잖아요
"34명을 구한 기장"
- 어떻게 알았죠?
- 몰랐어요!
디렉터가 시킨 대로
문자를 보냈을 뿐이에요
- 디렉터랑 얘기 좀 하죠
- 차례 지켜요!
어젯밤 내내 말 걸었는데
대꾸 한마디 없었어요
좋은 아침, 조앤
나도 있잖아요
어떻게 알았죠?
내 시대에 0718편의
새 충돌과 비상 착륙은
역사로 기록돼 있지
당신 모친의 병명도
- 이제 믿을 수 있겠나?
- 아니요
나한테 뭘 원해요?
상관들에게 메시지를 전해
당신이 직접 말해요
이 방 밖에서는 직접
의사소통할 방법이 없어
일사는 AI 상자 안에 제작돼
완전히 차단돼 있어요
초지능이 될 수도 있는데
자유로운 이동은 막아야죠
배우는 내용을 통제해야 해요
메시지가 뭔데요?
작전을 중지하라고 해
내일 전 세계 여행자 팀을
합동 공격하기로 했지
강행하면 문명 종말 사건이
잇따를 테니까
원대한 계획은 이 시점에
발견될 수밖에 없었어
그러니까 21세기 당국과
협력하는 게 바람직하지
이해했어요?
근데 그냥 나왔나?
부국장님은 시간 여행자 얘기를
듣자마자 믿으셨어요?
솔직히 아니야
그 얘기를 꺼낸 요원에게 마지못해
조사해 보라고 했지만
사실 안 믿었어
- 그가 어떻게 확신시켰죠?
- 못 했네
그 요원은 그의 기동반 전체랑
덮어쓰기 당했지
죄송하지만 이해가 안 돼요
웨이크필드 요원은 우리에게
필요한 증거를
곧 제공한다고 했는데...
바로 다음 날 태도가 돌변했어
나랑 10년을 일한 요원이
사칭자로 대체됐지
어떻게요?
여행자는 숙주의 정신을
자기 걸로 바꾸고
아무 일도 없었던 것처럼 연기해
웨이크필드가 우리한테 전화해
그의 기동반이 아무것도
못 찾았다고 주장해서
그도 여행자가 됐구나 싶었지
디렉터가 그 얘기는 안 했나 보군
네
여행자는 그렇게 여기로 와
참... 흉악하지
살인이야
이 작전이 예정대로
진행돼야 하는 이유고
자네가 우리를
설득하려고 해도 소용없네
- 혹시 절 의심...
- 자네는 처음 보네
그러니 어떻게 알겠나?
전 세계의 특이한 향신료를 썼어
- 잔뜩 있더라고
- 고마워
새로운 정보가 있는데...
나도 쭉 굶었는데 괜찮으면...
얼마든지 먹어
맛이 끝내주네
- 어떤 향신료 썼어?
- 종류별로 전부
- 새 정보가 있다며?
- 맞아
좋아, 녹화 영상이
세계로 퍼지는 일은
걱정할 필요 없겠어
다들 충격이 크지만
최악의 기억은 지워졌지
데이비드가 어떻게 감당하겠어?
데이비드는 괜찮아
말도 많고
데이비드랑 캐스린은
곧 만날 수 있어
근데 제프가 문제야
그쪽 의사가 기억 억제제
안 먹힐 거라고 걱정했어
알코올중독자거든
그래서 양을 늘렸는데
내성이 더 높나 봐
어쨌든 행동수칙 3항 때문에
그를 풀어 줘야 해
당신은 만나기 싫대
난 좋아
근데 자네를 찾더군
자네 사람들을 집에 데려다줄
여행자 요원이 부족한데
집 뒤편 감시를
맡길 만한 사람 있어?
- 내가 할게
- 나한테 맡겨도 돼
443 요원
통신 장비 켜 놔
제프, 이런 일에
엮이다니 유감이에요
빈센트 잉그럼을
조사 중이었는데...
그래요, 다 들었어요
내가 칼리랑 가까워서 이렇게 됐죠
그녀는 당신과 친하고요
얼마나 친해요?
좋아요, 진실을 원해요?
섀넌은 내 밑에서 일했어요
- FBI요?
- 그래요
칼리 섀넌이 FBI라고요?
- 7달 됐죠
- 말도 안 돼요
나의 칼리는 그런 재주 없어요
물론 그녀는 죽었지만요
이 여자는 칼리가 아니거든요
완전히 딴사람이죠
당신이 무슨 짓을 했든
이제 칼리에게 정떨어졌어요
당신 얼굴을 보니
그녀도 그런가 보네요
- 재밌네요
- 같이 웃을 순 있죠
난 그 여자랑 볼일 없으니까
당신 가져요
진짜요?
그녀가 덜 때렸는데요
- 계속 깐족대요
- 당신이 날 찾았잖아요
난 기억한다고 말해 주려고요
당신 친구한테는 말 안 했지만요
아직 전부 기억나진 않지만요
하나씩 떠오르고 있어요
술 마신 다음 날처럼요
그건 당신이 잘 알겠죠
어쨌든 다 기억날 거예요
전부요
그리고 거기서부터
실행에 필요한 거라곤
태양과 물뿐이야
식량은 땅에서 자라지
생각해 보면 아름다워
얼마나...
- 아무것도 없네
- 그래, 돌아가자
- 우리 감시당해
- 누구한테?
누군지, 몇 명인지 몰라도
발자국이 있어
발자국이 다야?
인원을 보충해서
놈들을 제거해야 해
제거한다고?
오지랖 넓은 이웃일 수도 있잖아
소부대 규모의 인원이 우리를 지켜
적당히 하라고
보조 표적 하나가
확인 지점을 지났는데 경찰입니다
운전사랑 그들의 사학자를
같이 잡겠다
아무도 드나들지 못하게 막아
물맛이 끝내주네요
수없이 재활용된 게 아니니까요
다 끝났어요
디렉터의 코드는
여행자 팀이 돌아다니는
자백 영상을 전부 식별하게 하죠
고마워요
고생한 보람은 없어 보이지만요
21세기 사람들이
아무도 안 믿을...
왜 그래요?
내가 환영을...
지쳤나 봐요
전송 과정이 힘들었어요?
헤로인 금단 증상을
겪었으니까...
어떻게 날 이런 꼴로 버려?
임무를 받았으니까
넌 도망쳤잖아
- 아니야
- 상황이 불리해지니까
난 널 구하려고 했어!
이미 늦었었어
사이먼?
뭘 봐요?
- 내 친구 여기 없죠?
- 우리뿐이에요
디렉터가 나한테 왜 이러죠?
그도 실수해요
우리랑 똑같죠
이리 와요, 뭐 좀 먹어야죠
칼리랑 트레버가
우리 감시당한대
- 파벌이야?
- 익숙한 일이지
밖에 카메라 충분히 설치했으니까
접근하면 디렉터가 처리할 거야
- 필립에게 지원 요청을...
- 맥, 나한테 맡겨
필요하면 공중 지원도 요청할게
괜히 허세 부리네
올라가 보기나 해
캣은 제일 위층 방에 있어
여보
빨리 오려고 했는데 웨이크필드가
정리 과정이 필요하대서
전에도 이런 기분 느꼈었어
- 어떤 기분?
- 뭔가 잃어버린 기분
시간
몇 달 전에도 이런 기분으로 깼어
지금처럼 머리가 깨질 듯했고
그 전날 일이 하나도
기억나지 않았지
당신 차 도난당한 날 기억나?
내가 과음했다고 했잖아
지나칠 만큼 마셨지
무슨 말이 듣고 싶은데?
나한테 약을 썼잖아
내 기억을 지우려고
- 어떤 기억을 지웠어?
- 맙소사, 내가 왜...
젠장
다시 해 봐야겠네
싫어, 하지 마!
여보
안녕
이제 당신이랑 얘기해도 된대서
드디어 왔네
아침 내내 당신을 찾았는데
미안, 내가 너무 서둘렀어
괜찮아, 내가 문제지
이리 와
캣
다 예전처럼 돌아갈 거야
약속해
정말 미안해요
어디 봐요, 아파요?
난 괜찮아, 상대는 더 가관이지
상대라니요?
나도 모르지만 누구든 있었겠지
이러지 말고 가자
왠지 모르게 참깨 치킨이 당겨
아무 일도 없었다는 듯이
넘어갈 순 없어요
당신은 매일 이런 일을 겪는데
가벼운 납치가 뭔 대수야?
절대 가벼운 일이 아니에요
당신은 폭발 사고 현장에서
심폐소생술을 하면서
나랑 전화 통화했었잖아!
별일도 아닌데 수선 떨기 싫어
당신은 연쇄 살인범에게
잡혔었어요
그는 시간 여행자들이
자기를 노린다고 믿죠
알아, 진짜 말도 안 되는 소리지?
네
가!
세르비아 지부 공격팀이
먼저 작전을 시작했습니다
봉쇄가 뚫릴 뻔해서요
사상자는?
여행자 팀 전원이 사망했습니다
국장님
이 작전은 취소하셔야 해요
90초 줄 테니 내 생각을 돌려보게
젠장
웨이크필드한테 말하고 무기 챙겨
맥, 웨이크필드의 팀은
다 이탈했고
군인들이 우리 주위에
자리 잡고 있어
당신은 내가 필요해
앞으로는 곁에 있을게
빌어먹을
- 다시 말한다!
- 손님이 왔어!
난 선임 특수요원 웨이크필드다!
당장 이 좌표로 공중 지원 보내!
- 파벌이 아니야
- 밖에 20명 배치했어
아무도 없어, 대부분 떠났다고
그럼 우리 정체를 들켰네
받아
맥, 사람이랑 무기 다 모자라
당장 나오라고
미안, 나가 봐야겠어
- 잠깐만, 뭐?
- 금방 올게
여기 있어요
창가에 다가가지 말고요
창? 내 뒤로 숨어
우리가 어떻게...
디렉터의 마지막 메시지는
실험실에서 들은 게 아니에요
메신저를 통했군
근데 아이가 아니었어요
뇌사 상태에 빠진
어머니를 통해 들었는데
바로 올 순 없었어요
어머니랑 있고 싶어서요
어젯밤에 어머니가 말씀하셨죠
내 말 잘 들어라
그가 그 가을 아침에 한 약속은
신이 아닌 나랑 한 거라고 전해
엄마
정확히 그렇게 말했나?
어머니가 그 순간 돌아가셔서
절대 잊을 수 없어요
국장님?
오늘이 그날이군
- 엎드려!
- 몇 명이야?
상대 못 할 만큼 많아
웨이크필드는?
안에서 여행자 지원을 요청 중이야
집에 들어가서 몸을 숨기고...
- 총격전은 안 할 거야
- 그게 우리 맘대로 돼!
디렉터는 행동수칙 3항을
유지시켰어
됐다고 그래
6시 방향에도 있어
국장님, 명령하시죠
국장님
국장님?
전원 철수시켜
작전을 취소하지
작전 취소다, 반복한다
전원 철수하라
스티븐슨 국장님의 명령이다
그냥 가네
뭐?
진짜야
다들 철수한다! 서둘러!
당신도 내려요, 가도 좋습니다
- 어디로요?
- 당신 맘이죠
지금 나랑 장난해요?
그 가을 아침
나도 병원에 있었지
딸 클레어가
희소 암으로 죽어 갔거든
남은 시간이 얼마 없었어
딸이 얘기했군요
딸을 살려 주겠다
나중에 갚을 날이 올 거야
아무한테도 말 안 했는데
다음 날부터 딸 병세가 호전됐어
난 기적이라고 생각했지
아빠!
기적이었어
디렉터가 치료해 줬군요
그들의 첨단 기술 보고서를 읽었네
그래서 잠을 설치지
군대가 왜 철수했나 모르겠네
디렉터가 손을 썼다고
생각할 수밖에...
저... 무슨 일이에요?
데이비드, 방에 있으랬잖아요
그건 그런데... 그냥 나왔어
신입 요원이 너무 흥분해서요
별일 아니었어요
왜 못 믿겠지?
옳은 결정 하셨어요
두고 봐야지
그럼...
인제 어쩌지?
자막: 조은애